Repository: cake-tech/cake_wallet
Catalog: res/values/strings_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# setup_warning_2fa_text
source: Cake 2FA is a second authentication for certain actions in the wallet. It is NOT as secure as cold storage. If you lose access to your 2FA app or TOTP keys, you WILL lose access to this wallet. You will need to restore your wallet from the mnemonic seed. Cake support will be unable to assist you if you lose access to your 2FA or mnemonic seeds. Before using Cake 2FA, we recommend reading through the guide.
ja: Cake 2FA は、ウォレット内の特定のアクションに対する 2 番目の認証です。冷蔵保存ほど安全ではありません。 2FA アプリまたは TOTP キーにアクセスできなくなると、このウォレットにもアクセスできなくなります。ニーモニックシードからウォレットを復元する必要があります。 2FA またはニーモニック シードにアクセスできなくなった場合、Cake サポートはサポートできません。 Cake 2FA を使用する前に、ガイドを一読することをお勧めします。
ko: Cake 2FA는 지갑의 특정 작업에 대한 두 번째 인증입니다. 콜드 스토리지처럼 안전하지는 않습니다. 2FA 앱 또는 TOTP 키에 대한 액세스 권한을 잃으면 이 지갑에 대한 액세스 권한도 잃게 됩니다. 니모닉 시드에서 지갑을 복구해야 합니다. 2FA 또는 니모닉 시드에 대한 액세스 권한을 잃으면 Cake 지원팀에서 도움을 드릴 수 없습니다. Cake 2FA를 사용하기 전에 가이드를 읽어보는 것이 좋습니다.
zh: Cake 2FA 是钱包内某些操作的两步验证，安全性不如冷存储。 若丢失 2FA 应用或 TOTP 密钥，您将永久无法访问此钱包，只能用助记词恢复。 若同时丢失 2FA 和助记词，Cake 支持无法帮助找回。 启用前，请仔细阅读指南。
zh_tw: Cake 2FA 是錢包內某些操作的兩步驗證，安全性不如冷存儲。 若遺失 2FA 應用程式或 TOTP 密鑰，您將永久無法訪問此錢包，只能用助記詞恢復。 若同時遺失 2FA 和助記詞，Cake 支援無法幫助找回。 啟用前，請仔細閱讀指南。

source: Set up your debit card
ja: デビットカードを設定してください
ko: 직불 카드 설정
zh: 设置你的借记卡
zh_tw: 設定你的簽帳金融卡

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享
zh_tw: 分享

source: Share address
ja: 住所を共有する
ko: 주소 공유
zh: 分享地址
zh_tw: 分享地址

source: Shared Seed Wallet Groups
ja: 共有シードウォレットグループ
ko: 공유 시드 지갑 그룹
zh: 共享助记词钱包组
zh_tw: 共享助記詞錢包組

source: Show
ja: 見せる
ko: 표시
zh: 展示
zh_tw: 展示

source: Show Address Book popup
ja: アドレス帳のポップアップを表示します
ko: 주소록 팝업 표시
zh: 显示地址簿弹出
zh_tw: 顯示地址簿弹出

# show_balance
source: Long Press to Show Balance
ja: バランスを示すためにロングプレス
ko: 길게 눌러 잔액 표시
zh: 长按以显示余额
zh_tw: 長按以顯示餘額

# show_balance_toast
source: Long press to hide or show balance
ja: バランスを隠したり表示したりするためにロングプレス
ko: 길게 눌러 잔액 숨기기 또는 표시
zh: 长按以隐藏或显示余额
zh_tw: 長按以隱藏或顯示餘額

source: Show Details
ja: 詳細を表示
ko: 세부 정보 표시
zh: 显示详细信息
zh_tw: 顯示詳細資訊

# show_keys
source: Show seed/keys
ja: シード/キーを表示する
ko: 시드/키 표시
zh: 显示助记词/密钥
zh_tw: 顯示助記詞/密鑰

source: Show Marketplace
ja: マーケットプレイスを表示
ko: 마켓플레이스 표시
zh: 显示市场
zh_tw: 顯示市场

source: Show seed
ja: シードを表示
ko: 시드 표시
zh: 显示助记词
zh_tw: 顯示助記詞

source: Sign Message
ja: 署名メッセージ
ko: 메시지 서명
zh: 签名消息
zh_tw: 簽名訊息

source: Sign Up
ja: サインアップ
ko: 가입
zh: 注册
zh_tw: 註冊

# sign_verify_message
source: Sign / Verify
ja: 署名 /検証
ko: 서명 / 검증
zh: 签名或验证消息
zh_tw: 簽名或驗證訊息

# sign_verify_message_sub
source: Sign or verify a message using your private key
ja: 秘密鍵を使用してメッセージに署名または確認します
ko: 개인 키를 사용하여 메시지 서명 또는 검증
zh: 使用您的私钥签名或验证消息
zh_tw: 使用您的私鑰簽名或驗證訊息

# sign_verify_title
source: Sign / Verify
ja: 署名 /検証
ko: 서명 / 검증
zh: 签名 /验证
zh_tw: 簽名 /驗證

source: Signature
ja: サイン
ko: 서명
zh: 签名
zh_tw: 簽名

# signature_invalid_error
source: The signature is not valid for the message given
ja: 署名は、指定されたメッセージに対して無効です
ko: 주어진 메시지에 대한 서명이 유효하지 않습니다
zh: 签名对于给出的消息无效
zh_tw: 簽名對於給出的訊息無效

source: Sign Transaction
ja: トランザクションに署名する
ko: 트랜잭션 서명
zh: 签署交易
zh_tw: 簽署交易

# signup_for_card_accept_terms
source: Sign up for the card and accept the terms.
ja: カードにサインアップして、利用規約に同意してください。
ko: 카드에 가입하고 약관에 동의하세요.
zh: 注册卡并接受条款。
zh_tw: 註冊卡並接受條款。

source: Silent Payment
ja: サイレント支払い
ko: 사일런트 페이먼트
zh: 静默支付
zh_tw: 靜默支付

source: Silent Payments
ja: サイレント支払い
ko: 사일런트 페이먼트
zh: 静默支付
zh_tw: 靜默支付

# silent_payments_always_scan
source: Set Silent Payments always scanning
ja: サイレント決済を常にスキャンします
ko: 사일런트 페이먼트 항상 스캔 설정
zh: 设置静默支付总是扫描
zh_tw: 設定靜默支付總是掃描

# silent_payments_disclaimer
source: New addresses are not new identities. It is a re-use of an existing identity with a different label.
ja: 新しいアドレスは新しいアイデンティティではありません。これは、異なるラベルを持つ既存のアイデンティティの再利用です。
ko: 새 주소는 새 신원이 아닙니다. 다른 라벨이 있는 기존 신원의 재사용입니다.
zh: 新地址并不代表新身份，只是给同一个身份换了个标签
zh_tw: 新地址並不代表新身份，只是給同一個身份換了個標簽

# silent_payments_display_card
source: Show Silent Payments card
ja: サイレントペイメントカードを表示します
ko: 사일런트 페이먼트 카드 표시
zh: 显示静默支付卡
zh_tw: 顯示靜默支付卡

# silent_payments_scan_from_date
source: Scan from date
ja: 日付からスキャンします
ko: 날짜부터 스캔
zh: 从日期开始扫描
zh_tw: 從日期開始掃描

# silent_payments_scan_from_date_or_blockheight
source: Please enter the block height you want to start scanning for incoming Silent Payments or use the date instead. You can choose if the wallet continues scanning every block, or checks only the specified height.
ja: 着信のサイレント決済のためにスキャンを開始するブロックの高さを入力するか、代わりに日付を使用してください。ウォレットがすべてのブロックをスキャンし続けるか、指定された高さのみをチェックするかどうかを選択できます。
ko: 들어오는 사일런트 페이먼트 스캔을 시작할 블록 높이를 입력하거나 대신 날짜를 사용하세요. 지갑이 모든 블록을 계속 스캔할지 또는 지정된 높이만 확인할지 선택할 수 있습니다.
zh: 请输入您要开始扫描输入静音付款的块高度，或者使用日期。您可以选择钱包是否继续扫描每个块，或仅检查指定的高度。
zh_tw: 請輸入您要開始掃描輸入静音付款的塊高度，或者使用日期。您可以選擇錢包是否繼續掃描每個塊，或僅檢查指定的高度。

# silent_payments_scan_from_height
source: Scan from block height
ja: ブロックの高さからスキャンします
ko: 블록 높이부터 스캔
zh: 从块高度扫描
zh_tw: 從塊高度掃描

# silent_payments_scanned_tip
source: SCANNED TO TIP! (${tip})
ja: チップをスキャンしました！ (${tip})
ko: 팁까지 스캔됨! (${tip})
zh: 已扫描至最新区块！ (${tip})
zh_tw: 已掃描至最新區塊！ (${tip})

source: Silent Payments Scanning
ja: サイレントペイメントスキャン
ko: 사일런트 페이먼트 스캔 중
zh: 静默支付扫描
zh_tw: 靜默支付掃描

source: Silent Payments settings
ja: サイレントペイメント設定
ko: 사일런트 페이먼트 설정
zh: 静默支付设置
zh_tw: 靜默支付設定

# single_seed_wallets_group
source: Single Seed Wallets
ja: シングルシードウォレット
ko: 단일 시드 지갑
zh: 单个助记词钱包
zh_tw: 單個助記詞錢包

source: Slidable
ja: スライド可能
ko: 슬라이드 가능
zh: 可滑动
zh_tw: 可滑動

# solana_create_associated_token_account_exception
source: Error creating associated token account for receipient address.
ja: 関連するトークンの作成エラー受信アドレスのアカウント。
ko: 수신자 주소에 대한 연관 토큰 계정 생성 오류.
zh: 错误创建有关接收地址的关联代币帐户。
zh_tw: 錯誤創建有關接收地址的關聯代幣帳戶。

# solana_no_associated_token_account_exception
source: There is no associated token account for this address.
ja: このアドレスに関連付けられたトークンアカウントはありません。
ko: 이 주소에 대한 연관 토큰 계정이 없습니다.
zh: 该地址没有关联的代币帐户。
zh_tw: 此地址沒有關聯的代幣帳戶。

# solana_sign_native_transaction_rent_exception
source: Transaction cannot be completed. Insufficient SOL left for rent after transaction. Kindly top up your SOL balance or reduce the amount of SOL you are sending.
ja: トランザクションは完了できません。取引後にレンタルのために残された不十分なソル。ソルバランスを補充するか、送信するソルの量を減らしてください。
ko: 트랜잭션을 완료할 수 없습니다. 트랜잭션 후 렌트에 필요한 SOL이 부족합니다. SOL 잔액을 충전하거나 보내는 SOL 금액을 줄이세요.
zh: 交易无法完成。交易后 SOL 余额不足以支付租金。请充值 SOL 余额，或减少发送的 SOL 量。
zh_tw: 交易無法完成。交易後 SOL 餘額不足以支付租金。請充值 SOL 餘額，或減少發送的 SOL 量。

# solana_sign_spl_token_transaction_rent_exception
source: Transaction cannot be completed. Insufficient SOL left for rent after transaction. Kindly top up your SOL balance.
ja: トランザクションは完了できません。取引後にレンタルのために残された不十分なソル。ソルバランスを補充してください。
ko: 트랜잭션을 완료할 수 없습니다. 트랜잭션 후 렌트에 필요한 SOL이 부족합니다. SOL 잔액을 충전하세요.
zh: 交易无法完成。交易后 SOL 余额不足以支付租金。请充值 SOL 余额。
zh_tw: 交易無法完成。交易後 SOL 餘額不足以支付租金。請充值 SOL 餘額。

source: Sort by
ja: 並び替え
ko: 정렬 기준
zh: 排序方式
zh_tw: 排序方式

source: Spend key (private)
ja: キーを使う (プライベート)
ko: 지출 키 (개인)
zh: 支出私钥 (Spend Key)
zh_tw: 支出私鑰 (Spend Key)

source: Spend key (public)
ja: キーを使う (パブリック)
ko: 지출 키 (공개)
zh: 支出公钥 (Spend Key)
zh_tw: 支出公鑰 (Spend Key)

source: Status:
ja: 状態:
ko: 상태:
zh: 状态:
zh_tw: 狀態:

# string_default
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 默认
zh_tw: 預設

# subaddress_title
source: Subaddress list
ja: サブアドレス一覧
ko: 하위 주소 목록
zh: 子地址列表
zh_tw: 子地址列表

source: Subaddresses
ja: サブアドレス
ko: 하위 주소
zh: 子地址
zh_tw: 子地址

# submit_request
source: submit a request
ja: リクエストを送信する
ko: 요청 제출
zh: 提交请求
zh_tw: 提交請求

source: Successful
ja: 成功
ko: 성공적
zh: 成功
zh_tw: 成功

# support_description_guides
source: Documentation and support for common issues
ja: 一般的な問題のドキュメントとサポート
ko: 일반적인 문제에 대한 문서 및 지원
zh: 对常见问题的文档和支持
zh_tw: 對常見問題的文档和支援

# support_description_live_chat
source: Free and fast! Trained support representatives are available to assist
ja: 無料で速い！訓練されたサポート担当者が支援することができます
ko: 무료 및 빠름! 숙련된 지원 담당자가 도움을 드릴 수 있습니다
zh: 免费快速！训练有素的客服代表可为您提供协助
zh_tw: 免費快速！训練有素的客服代表可為您提供协助

# support_description_other_links
source: Join our communities or reach us or our partners through other methods
ja: 私たちのコミュニティに参加するか、他の方法を通して私たちのパートナーに連絡してください
ko: 커뮤니티에 가입하거나 다른 방법을 통해 저희 또는 파트너에게 연락하세요
zh: 加入我们的社区或通过其他方法与我们联系我们的合作伙伴
zh_tw: 加入我們的社區或通過其他方法與我們聯絡我們的合作夥伴

# support_title_guides
source: Cake Wallet docs
ja: ケーキウォレットドキュメント
ko: Cake Wallet 문서
zh: Cake Wallet 文档
zh_tw: Cake Wallet 文档

# support_title_live_chat
source: Live support
ja: ライブサポート
ko: 실시간 지원
zh: 在线客服
zh_tw: 線上客服

# support_title_other_links
source: Other support links
ja: その他のサポートリンク
ko: 기타 지원 링크
zh: 其他支持链接
zh_tw: 其他支援連結

source: Swap
ja: スワップ
ko: 스왑
zh: 闪兑
zh_tw: 閃兌

source: Sweeping wallet
ja: スイープウォレット
ko: 지갑 스윕 중
zh: 正在归集资金
zh_tw: 正在歸集資金

# sweeping_wallet_alert
source: This shouldn’t take long. DO NOT LEAVE THIS SCREEN OR THE SWEPT FUNDS MAY BE LOST.
ja: これには時間がかかりません。この画面から離れないでください。そうしないと、スイープ ファンドが失われる可能性があります
ko: 오래 걸리지 않습니다. 이 화면을 떠나거나 스윕된 자금을 잃을 수 있습니다.
zh: 这应该不会花很长时间。请勿离开此屏幕，否则可能会丢失正在归集的资金
zh_tw: 這應該不會花很長時間。請勿離開此螢幕，否則可能會遺失正在歸集的資金

# switchToETHWallet
source: Please switch to an Ethereum wallet and try again
ja: イーサリアムウォレットに切り替えてもう一度お試しください
ko: 이더리움 지갑으로 전환하고 다시 시도하세요
zh: 请切换到以太坊钱包并重试
zh_tw: 請切換到以太坊錢包並重試

# switchToEVMCompatibleWallet
source: Please switch to an EVM compatible wallet and try again (Ethereum, Polygon)
ja: EVM 互換のウォレットに切り替えて再試行してください (イーサリアム、ポリゴン)
ko: EVM 호환 지갑(이더리움, 폴리곤)으로 전환하고 다시 시도하세요
zh: 请切换到 EVM 兼容钱包并重试（以太坊、Polygon）
zh_tw: 請切換到 EVM 相容錢包並重試（以太坊、Polygon）

source: Symbol
ja: シンボル
ko: 심볼
zh: 符号
zh_tw: 符號

source: Sync all wallets
ja: すべてのウォレットを同期
ko: 모든 지갑 동기화
zh: 同步所有钱包
zh_tw: 同步所有錢包

# sync_status_attempting_scan
source: ATTEMPTING SCAN
ja: スキャンの試み
ko: 스캔 시도 중
zh: 正在尝试扫描
zh_tw: 正在嘗試掃描

# sync_status_attempting_sync
source: ATTEMPTING SYNC
ja: 同期を試みています
ko: 동기화 시도 중
zh: 正在尝试同步
zh_tw: 正在嘗試同步

# sync_status_connected
source: CONNECTED
ja: 接続済み
ko: 연결됨
zh: 已连接
zh_tw: 已連接

# sync_status_connecting
source: CONNECTING
ja: 接続中
ko: 연결 중
zh: 连接中
zh_tw: 連接中

# sync_status_failed_connect
source: DISCONNECTED
ja: 切断されました
ko: 연결 끊김
zh: 断线
zh_tw: 断線

# sync_status_not_connected
source: NOT CONNECTED
ja: 接続されていません
ko: 연결되지 않음
zh: 未连接
zh_tw: 未連接

# sync_status_starting_scan
source: STARTING SCAN (from ${height})
ja: スキャンを開始する（${height} から）
ko: 스캔 시작 중 (${height}부터)
zh: 正在启动扫描（来自 ${height}）
zh_tw: 正在啟動掃描（來自 ${height}）

# sync_status_starting_sync
source: STARTING SYNC
ja: 同期の開始
ko: 동기화 시작 중
zh: 正在开始同步
zh_tw: 正在開始同步

# sync_status_syncronized
source: SYNCHRONIZED
ja: 同期された
ko: 동기화됨
zh: 已同步
zh_tw: 已同步

# sync_status_syncronizing
source: SYNCHRONIZING
ja: 同期
ko: 동기화 중
zh: 正在同步
zh_tw: 正在同步

# sync_status_timed_out
source: TIMED OUT
ja: タイムアウトしました
ko: 시간 초과
zh: 超时
zh_tw: 超時

# sync_status_unsupported
source: UNSUPPORTED NODE
ja: サポートされていないノード
ko: 지원되지 않는 노드
zh: 不支持的节点
zh_tw: 不支援的節點

# syncing_wallet_alert_content
source: Your balance and transaction list may not be complete until it says “SYNCHRONIZED” at the top. Click/tap to learn more.
ja: 上部に「同期済み」と表示されるまで、残高と取引リストが完了していない可能性があります。詳細については、クリック/タップしてください。
ko: 상단에 “동기화됨”이라고 표시될 때까지 잔액 및 트랜잭션 목록이 완전하지 않을 수 있습니다. 자세히 알아보려면 클릭/탭하세요.
zh: 同步中，余额和交易列表可能不完整，直至顶部显示“已同步”。点击了解详情。
zh_tw: 同步中，餘額和交易列表可能不完整，直至顶部顯示“已同步”。點擊了解詳情。

# syncing_wallet_alert_title
source: Your wallet is syncing
ja: ウォレットは同期中です
ko: 지갑 동기화 중
zh: 您的钱包正在同步
zh_tw: 您的錢包正在同步

source: Template
ja: テンプレート
ko: 템플릿
zh: 模板
zh_tw: 模板

source: Template Name
ja: テンプレート名
ko: 템플릿 이름
zh: 模板名称
zh_tw: 模板名稱

# testnet_coins_no_value
source: Testnet coins have no value
ja: テストネットコインには価値がありません
ko: 테스트넷 코인은 가치가 없습니다
zh: TestNet币没有实际价值
zh_tw: TestNet幣沒有實際價值

# third_intro_content
source: Yats live outside of Cake Wallet, too. Any wallet address on earth can be replaced with a Yat!
ja: YatsはCakeWalletの外にも住んでいます。 地球上のどのウォレットアドレスもYatに置き換えることができます！
ko: Yat은 Cake Wallet 외부에서도 사용됩니다. 지구상의 모든 지갑 주소는 Yat으로 대체될 수 있습니다!
zh: Yats 也住在 Cake Wallet 之外。地球上任何一个钱包地址都可以用一个 Yat 来代替！
zh_tw: Yats 也住在 Cake Wallet 之外。地球上任何一個錢包地址都可以用一個 Yat 來代替！

# third_intro_title
source: Yat plays nicely with others
ja: Yatは他の人とうまく遊ぶ
ko: Yat은 다른 것과 잘 어울립니다
zh: Yat 和别人玩得很好
zh_tw: Yat 和别人玩得很好

# thorchain_contract_address_not_supported
source: THORChain does not support sending to a contract address
ja: Thorchainは、契約アドレスへの送信をサポートしていません
ko: THORChain은 계약 주소로 보내는 것을 지원하지 않습니다
zh: Thorchain不支持发送到合同地址
zh_tw: Thorchain不支援發送到合同地址

# thorchain_taproot_address_not_supported
source: The ThorChain provider does not support Taproot addresses. Please change the address or select a different provider.
ja: Thorchainプロバイダーは、TapRootアドレスをサポートしていません。アドレスを変更するか、別のプロバイダーを選択してください。
ko: ThorChain 제공 업체는 Taproot 주소를 지원하지 않습니다. 주소를 변경하거나 다른 제공 업체를 선택하세요.
zh: THORChain 不支持 Taproot 地址，请更换地址或选择其他提供商
zh_tw: THORChain 不支援 Taproot 地址，請更換地址或選擇其他供應商

# time
source: ${minutes}m ${seconds}s
ko: ${minutes}분 ${seconds}초

source: Tip:
ja: ヒント:
ko: 팁:
zh: 提示:
zh_tw: 提示:

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天
zh_tw: 今天

source: Token decimal
ja: トークン10進数
ko: Token Decimal (eg : usdt )
zh: 代币精度(eg：USDT )
zh_tw: 代幣精度(eg：USDT )

# token_name
source: Token name eg: Tether
ja: トークン名 例: Tether
ko: 토큰 이름 (EG : 테더 )
zh: 代币名称（例如：Tether）
zh_tw: 代幣名稱（例如：Tether）

# token_symbol
source: Token symbol eg: USDT
ja: トークンシンボル 例: USDT
ko: 토큰 기호 (EG : USDT )
zh: 代币符号(EG：USDT )
zh_tw: 代幣符號(EG：USDT )

source: Tor connection
ja: Tor接続
ko: Tor 연결
zh: Tor连接
zh_tw: Tor連接

source: Tor only
ja: Torのみ
ko: Tor 전용
zh: 仅限 Tor
zh_tw: 僅限 Tor

source: Total
ja: 合計
ko: 합계
zh: 总计
zh_tw: 總計

# total_saving
source: Total Savings
ja: 合計節約額
ko: 총 절약액
zh: 总储蓄
zh_tw: 總儲蓄

# totp_2fa_failure
source: Incorrect code. Please try a different code or generate a new secret key. Use a compatible 2FA app that supports 8-digit codes and SHA512.
ja: コードが正しくありません。 別のコードを試すか、新しい秘密鍵を生成してください。 8 桁のコードと SHA512 をサポートする互換性のある 2FA アプリを使用してください。
ko: 잘못된 코드입니다. 다른 코드를 시도하거나 새 비밀 키를 생성하세요. 8자리 코드와 SHA512를 지원하는 호환 2FA 앱을 사용하세요.
zh: 代码错误，请重试或重新扫描密钥（需支持 SHA512 + 8 位码）
zh_tw: 代碼錯誤，請重試或重新掃描密鑰（需支援 SHA512 + 8 位碼）

# totp_2fa_success
source: Success! Cake 2FA enabled for this wallet. Remember to save your mnemonic seed in case you lose wallet access.
ja: 成功！このウォレットでは Cake 2FA が有効になっています。ウォレットへのアクセスを失った場合に備えて、ニーモニック シードを忘れずに保存してください。
ko: 성공! 이 지갑에 Cake 2FA가 활성화되었습니다. 지갑 액세스 권한을 잃을 경우를 대비하여 니모닉 시드를 저장하는 것을 잊지 마세요.
zh: 成功！为此钱包启用了 Cake 2FA。请记住保存您的助记词，以防您无法访问钱包。
zh_tw: 成功！為此錢包啟用了 Cake 2FA。請記住儲存您的助記詞，以防您無法訪問錢包。

source: TOTP AUTH URL
ja: TOTP認証URL
ko: TOTP 인증 URL
zh: TOTP 授权 URL
zh_tw: TOTP 授权 URL

source: TOTP Code
ja: TOTP コード
ko: TOTP 코드
zh: TOTP代码
zh_tw: TOTP代碼

source: TOTP Secret Code
ja: TOTPシークレットコード
ko: TOTP 비밀 코드
zh: TOTP密码
zh_tw: TOTP密碼

# totp_verification_success
source: Verification Successful!
ja: 検証成功！
ko: 검증 성공!
zh: 验证成功！
zh_tw: 驗證成功！

source: Track
ja: 追跡
ko: 추적
zh: 追踪
zh_tw: 追蹤

# trade_details_copied
source: ${title} copied to Clipboard
ja: ${title} クリップボードにコピーしました
ko: ${title} 클립보드에 복사됨
zh: ${title} 复制到剪贴板
zh_tw: ${title} 複製到剪貼板

# trade_details_created_at
source: Created at
ja: で作成
ko: 생성 날짜
zh: 创建于
zh_tw: 創建於

# trade_details_fetching
source: Fetching
ja: フェッチング
ko: 가져오는 중
zh: 正在获取
zh_tw: 正在獲取

# trade_details_pair
source: Pair
ja: ペア
ko: 쌍
zh: 对
zh_tw: 對

# trade_details_provider
source: Provider
ja: プロバイダー
ko: 제공 업체
zh: 提供者
zh_tw: 提供者

# trade_details_state
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 条件
zh_tw: 條件

# trade_details_title
source: Trade Details
ja: 取引の詳細
ko: 거래 세부 정보
zh: 交易明细
zh_tw: 交易明細

# trade_for_not_created
source: Trade for ${title} is not created.
ja: 取引 ${title} 作成されません
ko: ${title}에 대한 거래가 생성되지 않았습니다.
zh: 交易 ${title} 未创建.
zh_tw: 交易 ${title} 未創建.

# trade_history_title
source: Trade history
ja: 取引履歴
ko: 거래 내역
zh: 交易历史
zh_tw: 交易歷史

source: Trade ID:
ja: 取引ID:
ko: 거래 ID:
zh: 交易编号:
zh_tw: 交易編號:

# trade_id_not_found
source: Trade ${tradeId} of ${title} not found.
ja: トレード ${tradeId} of ${title} 見つかりません
ko: ${title}의 거래 ${tradeId}를 찾을 수 없습니다.
zh: 交易方式 ${tradeId} 的 ${title} 未找到。
zh_tw: 交易方式 ${tradeId} 的 ${title} 未找到。

# trade_is_powered_by
source: This trade is powered by ${provider}
ja: この取引は ${provider}
ko: 이 거래는 ${provider}에서 제공합니다
zh: 该交易由${provider}支持
zh_tw: 此交易由${provider}支援

source: Trade not created
ja: 作成されていない取引
ko: 거래가 생성되지 않음
zh: 未建立交易
zh_tw: 未建立交易

source: Trade not found.
ja: 取引が見つかりません
ko: 거래를 찾을 수 없음.
zh: 找不到交易.
zh_tw: 找不到交易.

# trade_state_btc_sent
source: Btc sent
ja: 送った
ko: BTC 전송됨
zh: 已发送
zh_tw: 已發送

# trade_state_complete
source: Complete
ja: コンプリート
ko: 완료
zh: 完成
zh_tw: 完成

# trade_state_confirming
source: Confirming
ja: 確認中
ko: 확인 중
zh: 确认中
zh_tw: 確認中

# trade_state_created
source: Created
ja: 作成した
ko: 생성됨
zh: 已建立
zh_tw: 已建立

# trade_state_finished
source: Finished
ja: 完成した
ko: 완료됨
zh: 已完成
zh_tw: 已完成

# trade_state_paid
source: Paid
ja: 有料
ko: 지불됨
zh: 已付费
zh_tw: 已付費

# trade_state_paid_unconfirmed
source: Paid unconfirmed
ja: 未確認の支払い
ko: 지불됨 (미확인)
zh: 已付费未确认
zh_tw: 已付費未確認

# trade_state_pending
source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기 중
zh: 待处理
zh_tw: 待處理

# trade_state_timeout
source: Timeout
ja: タイムアウト
ko: 시간 초과
zh: 超时
zh_tw: 超時

# trade_state_to_be_created
source: To be created
ja: 作成される
ko: 생성 예정
zh: 待创建
zh_tw: 待創建

# trade_state_traded
source: Traded
ja: 取引済み
ko: 거래됨
zh: 已交易
zh_tw: 已交易

# trade_state_trading
source: Trading
ja: トレーディング
ko: 거래 중
zh: 交易
zh_tw: 交易

# trade_state_underpaid
source: Underpaid
ja: 支払不足
ko: 과소 지불됨
zh: 支付不足
zh_tw: 支付不足

# trade_state_unpaid
source: Unpaid
ja: 未払い
ko: 미지불
zh: 未付
zh_tw: 未付

source: Trades
ja: 取引
ko: 거래
zh: 交易
zh_tw: 交易

source: Transaction Cost
ja: 取引コスト
ko: 트랜잭션 비용
zh: 交易成本
zh_tw: 交易成本

# transaction_details_amount
source: Amount
ja: 量
ko: 금액
zh: 金额
zh_tw: 金額

# transaction_details_copied
source: ${title} copied to Clipboard
ja: ${title} クリップボードにコピーしました
ko: ${title} 클립보드에 복사됨
zh: ${title} 复制到剪贴板
zh_tw: ${title} 複製到剪貼板

# transaction_details_date
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh: 日期
zh_tw: 日期

# transaction_details_fee
source: Fee
ja: 費用
ko: 수수료
zh: 手续费
zh_tw: 手續費

# transaction_details_height
source: Height
ja: 高さ
ko: 높이
zh: 区块高度
zh_tw: 區塊高度

# transaction_details_recipient_address
source: Recipient addresses
ja: 受信者のアドレス
ko: 수신자 주소
zh: 接收地址
zh_tw: 接收地址

# transaction_details_source_address
source: Source address
ja: ソースアドレス
ko: 송신자 주소
zh: 源地址
zh_tw: 源地址

# transaction_details_title
source: Transaction Details
ja: 取引の詳細
ko: 트랜잭션 세부 정보
zh: 交易明细
zh_tw: 交易明細

# transaction_details_transaction_id
source: Transaction ID
ja: トランザクションID
ko: 트랜잭션 ID
zh: 交易编号
zh_tw: 交易編號

source: Transaction Key
ja: トランザクションキー
ko: 트랜잭션 키
zh: 交易密钥
zh_tw: 交易密鑰

# transaction_priority_fast
source: Fast
ja: 速い
ko: 빠름
zh: 快速
zh_tw: 快速

# transaction_priority_fastest
source: Fastest
ja: 最速
ko: 가장 빠름
zh: 最快
zh_tw: 最快

# transaction_priority_medium
source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh: 中等
zh_tw: 中等

# transaction_priority_regular
source: Regular
ja: レギュラー
ko: 보통
zh: 常规
zh_tw: 常規

# transaction_priority_slow
source: Slow ~24hrs+
ja: 遅い〜24時間+
ko: 느림
zh: 慢速
zh_tw: 慢速

source: Transaction sent!
ja: トランザクションが送信されました！
ko: 트랜잭션 전송됨!
zh: 交易已发送
zh_tw: 交易已發送

# transaction_sent_notice
source: If the screen doesn’t proceed after 1 minute, check a block explorer and your email.
ja: 1分経っても画面が進まない場合は、ブロックエクスプローラーとメールアドレスを確認してください。
ko: 1분 후에도 화면이 진행되지 않으면 블록 탐색기와 이메일을 확인하세요.
zh: 如果屏幕在 1 分钟后没有继续，请检查区块浏览器和您的电子邮件。
zh_tw: 如果螢幕在 1 分鐘後沒有繼續，請檢查區塊瀏覽器和您的電子郵件。

source: Transactions
ja: 取引
ko: 트랜잭션
zh: 交易
zh_tw: 交易

source: Transactions by date
ja: 日付ごとの取引
ko: 날짜별 트랜잭션
zh: 按日期交易
zh_tw: 按日期交易

source: TronGrid history
ja: トロンリッドの歴史
ko: TronGrid 내역
zh: Trongrid历史
zh_tw: Trongrid歷史

source: Trusted
ja: 信頼できる
ko: 신뢰됨
zh: 值得信赖
zh_tw: 值得信赖

# tx_commit_exception_no_dust_on_change
source: The transaction is rejected with this amount. With these coins you can send ${min} without change or ${max} that returns change.
ja: この金額ではトランザクションは拒否されます。 これらのコインを使用すると、おつりなしの ${min} またはおつりを返す ${max} を送信できます。
ko: 이 금액으로는 트랜잭션이 거부됩니다. 이 코인으로는 잔돈 없이 ${min}을(를) 보내거나 잔돈이 반환되는 ${max}을(를) 보낼 수 있습니다.
zh: 交易被此金额拒绝。使用这些硬币，您可以发送${min}无需找零或返回${max}的找零。
zh_tw: 交易被此金額拒絕。使用這些硬幣，您可以發送${min}無需找零或返回${max}的找零。

# tx_commit_failed
source: Transaction commit failed. Please contact support.
ja: トランザクションコミットは失敗しました。サポートに連絡してください。
ko: 트랜잭션 커밋 실패. 지원팀에 문의하세요.
zh: 交易提交失败。请联系客服。
zh_tw: 交易提交失敗。請聯絡客服。

# tx_commit_failed_no_peers
source: Transaction failed to broadcast, please try again in a second or so
ja: トランザクションはブロードキャストに失敗しました。一瞬かそこらで再試行してください
ko: 트랜잭션 전파 실패. 잠시 후 다시 시도하세요.
zh: 交易无法广播，请在一秒钟左右的时间内重试
zh_tw: 交易無法廣播，請在一秒鐘左右的時間內重試

# tx_invalid_input
source: You are using the wrong input type for this type of payment
ja: このタイプの支払いに間違った入力タイプを使用しています
ko: 이 유형의 결제에 잘못된 입력 유형을 사용하고 있습니다.
zh: 您正在使用错误的输入类型进行此类付款
zh_tw: 您正在使用錯誤的輸入類型進行此類付款

# tx_no_dust_exception
source: The transaction is rejected by sending an amount too small. Please try increasing the amount.
ja: トランザクションは、小さすぎる金額を送信することにより拒否されます。量を増やしてみてください。
ko: 너무 적은 금액을 보내 트랜잭션이 거부되었습니다. 금액을 늘려보세요.
zh: 通过发送太小的金额来拒绝交易。请尝试增加金额。
zh_tw: 通過發送太小的金額來拒絕交易。請嘗試增加金額。

# tx_not_enough_inputs_exception
source: Not enough inputs available. Please select more under Coin Control
ja: 利用可能な入力が十分ではありません。コイン制御下でもっと選択してください
ko: 사용 가능한 입력이 충분하지 않습니다. 코인 제어에서 더 많이 선택하세요.
zh: 没有足够的输入。请在硬币控制下选择更多
zh_tw: 沒有足夠的輸入。請在硬幣控製下選擇更多

# tx_rejected_bip68_final
source: Transaction has unconfirmed inputs and failed to replace by fee.
ja: トランザクションには未確認の入力があり、料金で交換できませんでした。
ko: 트랜잭션에 미확인 입력이 있으며 수수료로 교체(RBF)하지 못했습니다.
zh: 交易包含未确认输入，未能替换费用。
zh_tw: 交易包含未確認輸入，未能替換費用。

# tx_rejected_dust_change
source: Transaction rejected by network rules, low change amount (dust). Try sending ALL or reducing the amount.
ja: ネットワークルール、低い変更量（ほこり）によって拒否されたトランザクション。すべてを送信するか、金額を減らしてみてください。
ko: 네트워크 규칙에 의해 트랜잭션 거부됨, 낮은 잔돈 금액 (더스트). 전체 보내기를 시도하거나 금액을 줄이세요.
zh: 交易被网络规则拒绝，找零金额过低（尘额）。尝试发送全部或减少金额。
zh_tw: 交易被網路規則拒絕，找零金額過低（尘額）。嘗試發送全部或減少金額。

# tx_rejected_dust_output
source: Transaction rejected by network rules, low output amount (dust). Please increase the amount.
ja: ネットワークルール、低出力量（ダスト）によって拒否されたトランザクション。金額を増やしてください。
ko: 네트워크 규칙에 의해 트랜잭션 거부됨, 낮은 출력 금액 (더스트). 금액을 늘리세요.
zh: 交易被网络规则拒绝，输出金额过低（尘额）。请增加金额。
zh_tw: 交易被網路規則拒絕，輸出金額過低（尘額）。請增加金額。

# tx_rejected_dust_output_send_all
source: Transaction rejected by network rules, low output amount (dust). Please check the balance of coins selected under Coin Control.
ja: ネットワークルール、低出力量（ダスト）によって拒否されたトランザクション。コイン管理下で選択されたコインのバランスを確認してください。
ko: 네트워크 규칙에 의해 트랜잭션 거부됨, 낮은 출력 금액 (더스트). 코인 제어에서 선택한 코인 잔액을 확인하세요.
zh: 交易被网络规则拒绝，低输出量（灰尘）拒绝。请检查在硬币控制下选择的硬币的余额。
zh_tw: 交易被網路規則拒絕，低輸出量（灰尘）拒絕。請檢查在硬幣控製下選擇的硬幣的餘額。

# tx_rejected_vout_negative
source: Not enough balance to pay for this transaction's fees. Please check the balance of coins under Coin Control.
ja: この取引の料金に支払うのに十分な残高はありません。コイン制御下のコインのバランスを確認してください。
ko: 이 트랜잭션 수수료를 지불하기에 잔액이 부족합니다. 코인 제어에서 코인 잔액을 확인하세요.
zh: 没有足够的余额来支付此交易费用。请检查硬币控制下的硬币余额。
zh_tw: 沒有足夠的餘額來支付此交易費用。請檢查硬幣控製下的硬幣餘額。

# tx_wrong_balance_exception
source: You do not have enough ${currency} to send this amount.
ja: この金額を送信するのに十分な${currency}はありません。
ko: 이 금액을 보내기에 ${currency}이(가) 충분하지 않습니다.
zh: 您没有足够的${currency}来发送此金额。
zh_tw: 您沒有足夠的${currency}來發送此金額。

# tx_wrong_balance_with_amount_exception
source: You do not have enough ${currency} to send the total amount of ${amount}
ja: あなたは十分なものを持っていませ${currency} ${amount}
ko: 총 금액 ${amount}을(를) 보내기에 ${currency}이(가) 충분하지 않습니다.
zh: 您没有足够的${currency} ${amount}
zh_tw: 您沒有足夠的${currency} ${amount}

# tx_zero_fee_exception
source: Cannot send transaction with 0 fee. Try increasing the rate or checking your connection for latest estimates.
ja: 0料金でトランザクションを送信できません。レートを上げて、最新の見積もりについて接続を確認してみてください。
ko: 수수료 0으로 트랜잭션을 보낼 수 없습니다. 요율을 높이거나 연결을 확인하여 최신 예상치를 확인하세요.
zh: 无法以0手续费发送交易。尝试提高速率或检查连接以获取最新估计。
zh_tw: 無法以0手續費發送交易。嘗試提高速率或檢查連接以獲取最新估計。

source: Unavailable balance
ja: 利用できない残高
ko: 사용 불가 잔액
zh: 不可用余额
zh_tw: 不可用餘額
